Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/RoslynAnalyzers/Microsoft.CodeAnalysis.Analyzers/Core/xlf/CodeAnalysisDiagnosticsResources.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# PreferIsKindMessage
source: Prefer 'IsKind' for checking syntax kinds
ko: 구문 종류 확인에 'IsKind' 선호
zh_hans: 首选 "IsKind" 来检查语法类型
zh_hant: 建議使用 'IsKind' 來檢查語法類型

# PreferIsKindTitle
source: Prefer 'IsKind' for checking syntax kinds
ko: 구문 종류 확인에 'IsKind' 선호
zh_hans: 首选 "IsKind" 来检查语法类型
zh_hant: 建議使用 'IsKind' 來檢查語法類型

# ProvideCustomTagsInDescriptorDescription
source: The 'customTags' value is used as a way to enable specific actions and filters on diagnostic descriptors based on the specific values of the tags. Every Roslyn analyzer should have at least one tag from the 'WellKnownDiagnosticTags' class.
ko: 'customTags' 값은 특정 태그 값을 기준으로 진단 설명자에서 특정 작업 및 필터를 사용하도록 설정하는 방법으로 사용됩니다. 모든 Roslyn 분석기에는 'WellKnownDiagnosticTags' 클래스의 태그가 하나 이상 있어야 합니다.
zh_hans: "CustomTags" 值用作根据标记的特定值在诊断描述符上启用特定操作和筛选器的方法。每个 Roslyn 分析器都应至少有一个来自 "WellKnownDiagnosticTags" 类的标记。
zh_hant: 'customTags' 值可用來在診斷描述項上依據標籤的特定值，啟用特定的動作及篩選。每個 Roslyn 分析器至少都應該要有一個來自 'WellKnownDiagnosticTags' 類別的標籤。

# ProvideCustomTagsInDescriptorMessage
source: Consider providing a non-null 'customTags' to diagnostic descriptor constructor to enable metatada filtering of diagnostic descriptors
ko: 진단 설명자 생성자에 null이 아닌 'customTags'를 제공하여 진단 설명자의 메타데이터 필터링을 사용하도록 설정하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 请考虑向诊断描述符构造函数提供一个非 null "customTags"，以启用诊断描述符的元数据筛选
zh_hant: 請考慮提供非 null 的 'customTags' 給診斷描述元建構函式，以啟用診斷描述元的中繼資料篩選

# ProvideCustomTagsInDescriptorTitle
source: Provide non-null 'customTags' value to diagnostic descriptor constructor
ko: null이 아닌 'customTags' 값을 진단 설명자 생성자에 제공
zh_hans: 向诊断描述符构造函数提供非 null "customTags" 值
zh_hant: 請提供非 null 的 'customTags' 值給診斷描述元建構函式

# RemoveDuplicateEntriesBetweenAnalyzerReleasesRuleDescription
source: Remove duplicate entries for diagnostic ID between analyzer releases.
ko: 분석기 릴리스 간에 진단 ID의 중복 항목을 제거합니다.
zh_hans: 删除分析器版本之间的诊断 ID 的重复条目。
zh_hant: 移除分析器版本之間診斷識別碼的重複項目。

# RemoveDuplicateEntriesBetweenAnalyzerReleasesRuleMessage
source: Rule '{0}' has duplicate entry between release '{1}' and release '{2}'
ko: '{0}' 규칙에서 '{1}' 릴리스 및 '{2}' 릴리스 간에 중복 항목이 있습니다.
zh_hans: 规则“{0}”在版本“{1}”和版本“{2}”之间有重复项
zh_hant: 規則 '{0}' 在版本 '{1}' 與版本 '{2}' 之間，出現了重複的項目

# RemoveDuplicateEntriesBetweenAnalyzerReleasesRuleTitle
source: Remove duplicate entries for diagnostic ID between analyzer releases
ko: 분석기 릴리스 간에 진단 ID의 중복 항목 제거
zh_hans: 删除分析器版本之间的诊断 ID 的重复条目
zh_hant: 移除分析器版本之間重複的診斷識別碼項目

# RemoveDuplicateEntriesForAnalyzerReleaseRuleDescription
source: Remove duplicate entries for diagnostic ID in the same analyzer release.
ko: 동일한 분석기 릴리스에서 진단 ID의 중복 항목을 제거합니다.
zh_hans: 删除同一分析器版本中诊断 ID 的重复条目。
zh_hant: 移除相同分析器版本中診斷識別碼的重複項目。

# RemoveDuplicateEntriesForAnalyzerReleaseRuleMessage
source: Rule '{0}' has more then one entry for release '{1}' in analyzer release file '{2}'
ko: '{0}' 규칙에 분석기 릴리스 파일 '{2}'의 '{1}' 릴리스에 대한 항목이 둘 이상 있습니다.
zh_hans: 在分析器版本文件“{2}”中，规则“{0}”具有版本“{1}”的多个项
zh_hant: 規則 '{0}' 在分析器版本檔案 '{2}' 中，針對版本 '{1}' 出現了多個項目

# RemoveDuplicateEntriesForAnalyzerReleaseRuleTitle
source: Remove duplicate entries for diagnostic ID in the same analyzer release
ko: 동일한 분석기 릴리스에서 진단 ID의 중복 항목 제거
zh_hans: 删除同一分析器版本中诊断 ID 的重复条目
zh_hant: 移除相同分析器版本中重複的診斷識別碼項目

# RemoveShippedDeletedDiagnosticIdDescription
source: Shipped diagnostic IDs that are no longer reported should have an entry in the 'Removed Rules' table in unshipped file.
ko: 더 이상 보고되지 않는 제공된 진단 ID는 제공되지 않은 파일의 '제거된 규칙' 테이블에 항목이 있어야 합니다.
zh_hans: 不再报告的已提供的诊断 ID 应该在未提供的文件的“已删除规则”表中有一个条目。
zh_hant: 不再回報的已送出診斷識別碼，在未送出檔案的「已移除規則」資料表中應有一個項目。

# RemoveShippedDeletedDiagnosticIdMessage
source: Rule '{0}' was shipped in analyzer release '{1}', but is no longer a supported diagnostic for any analyzer. Add an entry for this rule in a 'Removed Rules' table to unshipped file.
ko: '{0}' 규칙은 분석기 릴리스 '{1}'에서 제공되었지만 더 이상 모든 분석기를 지원하는 진단이 아닙니다. '제거된 규칙' 테이블에서 이 규칙에 대한 항목을 제공되지 않은 파일에 추가합니다.
zh_hans: 规则“{0}”已在分析器版本“{1}”中提供，但不再是任何分析器支持的诊断。将“已删除规则”表中此规则的项添加到未提供的文件。
zh_hant: 規則 '{0}' 已送到分析器版本 '{1}' 中，但已不再是任何分析器的支援診斷。請在未送出檔案的「已移除規則」資料表中針對此規則新增項目。

# RemoveShippedDeletedDiagnosticIdTitle
source: Shipped diagnostic IDs that are no longer reported should have an entry in the 'Removed Rules' table in unshipped file
ko: 더 이상 보고되지 않는 제공된 진단 ID는 제공되지 않은 파일의 '제거된 규칙' 테이블에 항목이 있어야 합니다.
zh_hans: 不再报告但已提供的诊断 ID 应该在未提供的文件的“已删除规则”表中有一个条目
zh_hant: 不會再回報的已送出之診斷識別碼，在未送出檔案的「已移除規則」資料表中應有一個項目

# RemoveUnshippedDeletedDiagnosticIdDescription
source: Entries for analyzer diagnostic IDs that are no longer reported and never shipped can be removed from unshipped analyzer release.
ko: 더 이상 보고되지 않고 제공되지 않는 분석기 진단 ID의 항목은 제공되지 않은 분석기 릴리스에서 제거될 수 있습니다.
zh_hans: 可以将不再报告和从未提供的分析器诊断 ID 的项从未提供的版本中删除。
zh_hant: 不再回報且從未送出的分析器診斷識別碼項目可以從未送出的分析器版本移除。

# RemoveUnshippedDeletedDiagnosticIdMessage
source: Rule '{0}' is part of the next unshipped analyzer release, but is not a supported diagnostic for any analyzer
ko: '{0}' 규칙은 제공되지 않은 다음 분석기 릴리스에 포함되지만 모든 분석기를 지원하는 진단이 아닙니다.
zh_hans: 规则“{0}”是下一个未提供的分析器版本的一部分，但它不是任何分析器支持的诊断
zh_hant: 規則 '{0}' 包含在下一個未送出的分析器版本中，但其並非任何分析器的支援診斷

# RemoveUnshippedDeletedDiagnosticIdTitle
source: Do not add removed analyzer diagnostic IDs to unshipped analyzer release
ko: 제거된 분석기 진단 ID를 제공되지 않은 분석기 릴리스에 추가하면 안 됩니다.
zh_hans: 请勿将已删除的分析器诊断 ID 添加到未提供的分析器版本中
zh_hant: 請勿將已移除的分析器診斷識別碼，新增至未送出的分析器版本

# SemanticModelGetDeclaredSymbolAlwaysReturnsNullDescription
source: Calling 'SemanticModel.GetDeclaredSymbol' with on certain types inheriting from 'SyntaxNode', for example 'GlobalStatementSyntax' and 'IncompleteMemberSyntax' will always return 'null'.
ko: 'SyntaxNode'에서 상속되는 특정 형식을 사용하여 'SemanticModel.GetDeclaredSymbol'을 호출합니다(예: 'GlobalStatementSyntax' 및 'IncompleteMemberSyntax'는 항상 'null'을 반환합니다.)
zh_hans: 对从“SyntaxNode”继承的某些类型(例如“GlobalStatementSyntax”和“IncompleteMemberSyntax”)调用“SemanticModel.GetDeclaredSymbol”将始终返回“null”。

# SemanticModelGetDeclaredSymbolAlwaysReturnsNullForFieldDescription
source: Calling 'SemanticModel.GetDeclaredSymbol' with an argument of type 'FieldDeclarationSyntax' or 'EventFieldDeclarationSyntax' will always return 'null'. Call 'GetDeclaredSymbol' with the variable declarators from the field instead.
ko: 'FieldDeclarationSyntax' 또는 'EventFieldDeclarationSyntax' 형식의 인수를 사용하여 'SemanticModel.GetDeclaredSymbol'을 호출하면 항상 'null'이 반환됩니다. 대신 필드의 변수 선언자를 사용하여 'GetDeclaredSymbol'을 호출합니다.
zh_hans: 使用类型为“FieldDeclarationSyntax”或“EventFieldDeclarationSyntax”的参数调用“SemanticModel.GetDeclaredSymbol”将始终返回“null”。改为使用字段中的变量声明符调用“GetDeclaredSymbol”。

# SemanticModelGetDeclaredSymbolAlwaysReturnsNullForFieldMessage
source: A call to 'SemanticModel.GetDeclaredSymbol({0})' will always return 'null'
ko: 'SemanticModel.GetDeclaredSymbol({0})'에 대한 호출은 항상 'null'을 반환합니다.
zh_hans: 对“SemanticModel.GetDeclaredSymbol({0})'”的调用将始终返回“null”
zh_hant: 呼叫 'SemanticModel.GetDeclaredSymbol({0})' 一律會傳回 'null'

# SemanticModelGetDeclaredSymbolAlwaysReturnsNullMessage
source: A call to 'SemanticModel.GetDeclaredSymbol({0})' will always return 'null'
ko: 'SemanticModel.GetDeclaredSymbol({0})'에 대한 호출은 항상 'null'을 반환합니다.
zh_hans: 对“SemanticModel.GetDeclaredSymbol({0})'”的调用将始终返回“null”
zh_hant: 呼叫 'SemanticModel.GetDeclaredSymbol({0})' 一律會傳回 'null'

# SemanticModelGetDeclaredSymbolAlwaysReturnsNullTitle
source: This call to 'SemanticModel.GetDeclaredSymbol()' will always return 'null'
ko: 'SemanticModel.GetDeclaredSymbol()'에 대한 이 호출은 항상 'null'을 반환합니다.
zh_hans: 对“SemanticModel.GetDeclaredSymbol()”的调用将始终返回“null”

# SymbolIsBannedInAnalyzersDescription
source: The symbol has been marked as banned for use in analyzers, and an alternate should be used instead.
ko: 기호가 분석기에서 사용 금지된 것으로 표시되었으며 대신 대체 기호를 사용해야 합니다.
zh_hans: 已将该符号标记为禁止在分析器中使用，并应改用备用符号。
zh_hant: 已將符號標示為禁用於分析器，因此應改用替代符號。

# SymbolIsBannedInAnalyzersMessage
source: The symbol '{0}' is banned for use by analyzers{1}
ko: 기호 '{0}'은(는) 분석기에서 사용할 수 없습니다{1}
zh_hans: 已禁止分析器 {1} 使用符号“{0}”
zh_hant: 符號 '{0}' 已禁用於分析器{1}

# SymbolIsBannedInAnalyzersTitle
source: Do not use APIs banned for analyzers
ko: 분석기에서 금지된 API 사용 안 함
zh_hans: 不要使用禁用于分析器的 API
zh_hant: 請勿在分析器中使用禁止的 API

# UnexpectedAnalyzerDiagnosticForRemovedDiagnosticIdDescription
source: Diagnostic IDs marked as removed in analyzer release file should not be reported by analyzers.
ko: 분석기 릴리스 파일에서 제거된 것으로 표시된 진단 ID는 분석기에서 보고되면 안 됩니다.
zh_hans: 分析器版本文件中标记为已删除的诊断 ID 不应由分析器报告。
zh_hant: 分析器不應回報分析器版本檔案中標示為已移除的診斷識別碼。

# UnexpectedAnalyzerDiagnosticForRemovedDiagnosticIdMessage
source: Rule '{0}' is marked as removed in the latest analyzer release, but is still being reported
ko: '{0}' 규칙이 최신 분석기 릴리스에서 제거된 것으로 표시되었지만 계속 보고됩니다.
zh_hans: 规则“{0}”在最新的分析器版本中标记为“已删除”，但它仍在报告中
zh_hant: 規則 '{0}' 在最新的分析器版本中標示為已移除，但仍回報了該規則

# UnexpectedAnalyzerDiagnosticForRemovedDiagnosticIdTitle
source: Diagnostic IDs marked as removed in analyzer release file should not be reported by analyzers
ko: 분석기 릴리스 파일에서 제거된 것으로 표시된 진단 ID는 분석기에서 보고되면 안 됩니다.
zh_hans: 分析器版本文件中标记为“已删除”的诊断 ID 不得由分析器报告
zh_hant: 分析器不應回報在分析器版本檔案中標示為已移除的診斷識別碼

# UnsupportedSymbolKindArgumentToRegisterActionMessage
source: SymbolKind '{0}' is not supported for symbol analyzer actions
ko: SymbolKind '{0}'이(가) 기호 분석기 작업에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 符号分析器操作不支持 SymbolKind“{0}”
zh_hant: 對符號分析器動作不支援 SymbolKind '{0}'

# UnsupportedSymbolKindArgumentToRegisterActionTitle
source: Unsupported SymbolKind argument when registering a symbol analyzer action
ko: 기호 분석기 작업을 등록할 때 지원되지 않는 SymbolKind 인수
zh_hans: 注册符号分析器操作时使用了不受支持的 SymbolKind 实参
zh_hant: 註冊符號分析器動作時不支援 SymbolKind 引數

# InvalidReportDiagnosticMessage
source: ReportDiagnostic invoked with an unsupported DiagnosticDescriptor '{0}'
ko: 지원되지 않는 DiagnosticDescriptor '{0}'을(를) 사용하여 호출된 ReportDiagnostic입니다.
zh_hans: 使用不受支持的 DiagnosticDescriptor“{0}”调用了 ReportDiagnostic
zh_hant: 叫用 ReportDiagnostic 時使用了不受支援的 DiagnosticDescriptor '{0}'

# InvalidReportDiagnosticTitle
source: ReportDiagnostic invoked with an unsupported DiagnosticDescriptor
ko: 지원되지 않는 DiagnosticDescriptor를 사용하여 호출된 ReportDiagnostic
zh_hans: 使用不受支持的 DiagnosticDescriptor 调用了 ReportDiagnostic
zh_hant: 叫用 ReportDiagnostic 時使用了不受支援的 DiagnosticDescriptor

# InvalidReportDiagnosticDescription
source: ReportDiagnostic should only be invoked with supported DiagnosticDescriptors that are returned from DiagnosticAnalyzer.SupportedDiagnostics property. Otherwise, the reported diagnostic will be filtered out by the analysis engine.
ko: ReportDiagnostic은 DiagnosticAnalyzer.SupportedDiagnostics 속성에서 반환된 지원되는 DiagnosticDescriptors를 통해서만 호출되어야 합니다. 그러지 않으면 보고된 진단이 분석 엔진에 의해 필터링됩니다.
zh_hans: 仅应使用从 DiagnosticAnalyzer.SupportedDiagnostics 属性返回的受支持的 DiagnosticDescriptors 调用 ReportDiagnostic。否则，分析引擎将过滤掉所报告的诊断。
zh_hant: 叫用 ReportDiagnostic 時，只可使用 DiagnosticAnalyzer.SupportedDiagnostics 屬性所傳回之受支援的 DiagnosticDescriptors。否則，分析引擎將會篩選掉回報的診斷。

# InvalidSyntaxKindTypeArgumentMessage
source: Type argument '{0}' for type parameter '{1}' of method '{2}' is not a SyntaxKind enum
ko: '{2}' 메서드의 '{1}' 형식 매개 변수에 대한 형식 인수 '{0}'은(는) SyntaxKind 열거형이 아닙니다.
zh_hans: 方法“{2}”的类型形参“{1}”的类型实参“{0}”不是 SyntaxKind 枚举
zh_hant: 方法 '{2}' 之型別參數 '{1}' 的型別引數 '{0}' 並非 SyntaxKind 列舉

# InvalidSyntaxKindTypeArgumentTitle
source: Invalid type argument for DiagnosticAnalyzer's Register method
ko: DiagnosticAnalyzer의 Register 메서드에 대한 형식 인수가 잘못됨
zh_hans: DiagnosticAnalyzer 的 Register 方法的类型参数无效
zh_hant: DiagnosticAnalyzer 之 Register 方法的型別引數無效

# InvalidSyntaxKindTypeArgumentDescription
source: DiagnosticAnalyzer's language-specific Register methods, such as RegisterSyntaxNodeAction, RegisterCodeBlockStartAction and RegisterCodeBlockEndAction, expect a language-specific 'SyntaxKind' type argument for it's '{0}' type parameter. Otherwise, the registered analyzer action can never be invoked during analysis.
ko: RegisterSyntaxNodeAction, RegisterCodeBlockStartAction 및 RegisterCodeBlockEndAction 등의 DiagnosticAnalyzer의 언어 특정 Register 메서드에는 '{0}' 형식 매개 변수에 대한 언어 특정 'SyntaxKind' 형식 인수를 사용해야 합니다. 그러지 않으면 등록된 분석기 작업이 분석하는 동안 호출되지 않습니다.
zh_hans: DiagnosticAnalyzer 的语言特定的 Register 方法，例如 RegisterSyntaxNodeAction、RegisterCodeBlockStartAction 和 RegisterCodeBlockEndAction，需要一个语言特定的 "SyntaxKind" 类型实参用于“{0}”类型形参。否则，分析过程中将不会调用已注册的分析器操作。
zh_hant: DiagnosticAnalyzer 語言專屬的 Register 方法 (例如 RegisterSyntaxNodeAction、RegisterCodeBlockStartAction 與 RegisterCodeBlockEndAction)，必須是其 '{0}' 型別參數的語言專屬 'SyntaxKind' 型別引數。否則，分析期間絕不會叫用註冊的分析器動作。

# StartActionWithOnlyEndActionTitle
source: Start action has no registered non-end actions
ko: 시작 작업에 등록된 비종료 작업이 없음
zh_hans: 启动操作未注册有任何非结束操作
zh_hant: 起始動作沒有任何註冊的非結束動作

# StartActionWithNoRegisteredActionsMessage
source: '{0}' does not register any analyzer actions. Consider moving actions registered in '{1}' that depend on this start action to '{0}'.
ko: '{0}'은(는) 분석기 작업을 등록하지 않습니다. 이 시작 작업에 종속된 '{1}'에 등록된 작업을 '{0}'(으)로 이동하세요.
zh_hans: “{0}”没有注册任何分析器操作。请考虑将“{1}”中注册的依赖于此启动操作的操作移动到“{0}”。
zh_hant: '{0}' 並未註冊任何分析器動作。請考慮將註冊於 '{1}' 中且與此起始動作相依的動作，移至 '{0}'。

# StartActionWithNoRegisteredActionsTitle
source: Start action has no registered actions
ko: 시작 작업에 등록된 작업이 없음
zh_hans: 启动操作未注册有任何操作
zh_hant: 起始動作沒有任何註冊的動作

# StartActionWithOnlyEndActionMessage
source: '{0}' does not register any analyzer actions, except for a '{1}'. Consider replacing this start/end action pair with a '{2}' or moving actions registered in '{3}' that depend on this start action to '{0}'.
ko: '{0}'은(는) '{1}'을(를) 제외하고 분석기 작업을 등록하지 않았습니다. 이 시작/종료 작업 쌍을 '{2}'(으)로 바꾸거나 이 시작 작업에 종속된 '{3}'에 등록된 작업을 '{0}'(으)로 이동하세요.
zh_hans: “{0}”没有注册除“{1}”以外的任何分析器操作。请考虑将此启动/结束操作对替换为“{2}”，或将“{3}”中注册的依赖于此启动操作的操作移动到“{0}”。
zh_hant: 除了 '{1}' 以外，'{0}' 並未註冊任何分析器動作。請考慮以 '{2}' 取代此成對的起始/結束動作，或將註冊於 '{3}' 中且與此起始動作相依的動作，移至 '{0}'。

# StatefulAnalyzerRegisterActionsDescription
source: An analyzer start action enables performing stateful analysis over a given code unit, such as a code block, compilation, etc. Careful design is necessary to achieve efficient analyzer execution without memory leaks. Use the following guidelines for writing such analyzers: 1. Define a new scope for the registered start action, possibly with a private nested type for analyzing each code unit. 2. If required, define and initialize state in the start action. 3. Register at least one non-end action that refers to this state in the start action. If no such action is necessary, consider replacing the start action with a non-start action. For example, a CodeBlockStartAction with no registered actions or only a registered CodeBlockEndAction should be replaced with a CodeBlockAction. 4. If required, register an end action to report diagnostics based on the final state.
ko: 분석기 시작 작업으로 코드 블록, 컴파일 등의 특정 코드 단위에서 상태 저장 분석을 수행할 수 있습니다. 메모리 누수 없이 분석기를 효율적으로 실행하려면 신중한 설계가 필요합니다. 이러한 분석기를 쓰려면 다음 지침을 따르세요. 1. 등록된 시작 작업에 대해 각 코드 단위를 분석하기 위한 프라이빗 중첩 형식이 있는 새 범위를 정의합니다. 2. 필요한 경우 시작 작업에서 상태를 정의하고 초기화합니다. 3. 시작 작업에서 이 상태를 참조하는 비종료 작업을 하나 이상 등록합니다. 이러한 작업이 필요하지 않은 경우 시작 작업을 비종료 작업으로 바꾸는 것이 좋습니다. 예를 들어 등록된 작업이 없는 CodeBlockStartAction 또는 등록된 CodeBlockEndAction만 CodeBlockAction으로 바꿀 수 있습니다. 4. 필요한 경우 종료 작업을 등록하여 최종 상태를 기준으로 진단을 보고합니다.
zh_hans: 分析器启动操作可以对给定的代码单元(如代码块、编译等)执行有状态分析。细致的设计是实现分析器高效执行和保证内存不泄露的必要条件。使用以下准则编写此类分析器: 1.为已注册的启动操作定义新的作用域，可能需要一个私有嵌套类型用于分析每个代码单元。 2.必要时，请在启动操作中定义和初始化状态。 3.至少在启动操作中注册一个引用此状态的非结束操作。如果不需要此类操作，请考虑将启动操作替换为非启动操作。例如，未注册有操作或仅注册了一个 CodeBlockEndAction 的 CodeBlockStartAction 应替换为 CodeBlockAction。 4.必要时，请注册一个结束操作，根据最终状态对诊断进行报告。
zh_hant: 分析器起始動作會對指定的程式碼單位 (例如程式碼區塊、編譯等) 執行具狀態的分析。請仔細設計，以便有效執行分析器而不流失記憶體。使用下列方針撰寫這類分析器: 1.為註冊的起始動作定義新範圍，可能會有私用巢狀類別以分析每個程式碼單位。 2.如有必要，請定義並初始化起始動作中的狀態。 3.至少註冊一個非結束動作，其參考起始動作中的這個狀態。如果不需要這類動作，請考慮以非起始動作取代起始動作。例如，CodeBlockStartAction 沒有任何註冊動作或只有一個註冊的 CodeBlockEndAction 時，應以 CodeBlockAction 取代。 4.如有必要，請註冊結束動作，以根據最終狀態回報診斷。

# UpdateDiagnosticIdInAnalyzerReleaseDescription
source: Ensure up-to-date entry for analyzer diagnostic IDs are added to analyzer release.
ko: 분석기 진단 ID의 최신 항목이 분석기 릴리스에 추가되었는지 확인합니다.
zh_hans: 确保将分析器诊断 ID 的最新条目添加到分析器版本中。
zh_hant: 請確認已將分析器診斷識別碼的最新項目新增至分析器版本。

# UpdateDiagnosticIdInAnalyzerReleaseMessage
source: Rule '{0}' has a changed 'Category' or 'Severity' from the last release. Either revert the update(s) in source or add a new up-to-date entry to unshipped release file.
ko: '{0}' 규칙에는 마지막 릴리스에서 변경된 '범주' 또는 '심각도'가 있습니다. 소스에서 업데이트를 되돌리거나 제공되지 않은 릴리스 파일에 새 최신 항목을 추가합니다.
zh_hans: 与上一个版本相比，规则“{0}”更改了一个“类别”或“严重级别”。请还原源中的更新或将新的最新项添加到 未提供的版本文件。
zh_hant: 規則 '{0}' 已變更上一個版本中的「分類」或「嚴重性」。請還原來源中的更新，或將最新項目新增至未送出的版本檔案。

# UpdateDiagnosticIdInAnalyzerReleaseTitle
source: Ensure up-to-date entry for analyzer diagnostic IDs are added to analyzer release
ko: 분석기 진단 ID의 최신 항목이 분석기 릴리스에 추가되었는지 확인
zh_hans: 确保将分析器诊断 ID 的最新条目添加到分析器版本中
zh_hant: 請確認已將分析器診斷識別碼的最新項目，新增至分析器版本

# UpdateEntryForDiagnosticIdInAnalyzerReleaseCodeFixTitle
source: Update rule entry in unshipped release file
ko: 제공되지 않은 릴리스 파일의 규칙 항목 업데이트
zh_hans: 在未提供的版本文件中更新规则项
zh_hant: 更新未送出版本檔案中的規則項目

# UseLocalizableStringsInDescriptorMessage
source: Consider providing localizable arguments of type '{0}' to diagnostic descriptor constructor to ensure the descriptor is localizable
ko: '{0}' 형식의 지역화 가능 인수를 진단 설명자 생성자에 제공하여 설명자가 지역화 가능하도록 하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 请考虑为诊断描述符构造函数提供类型“{0}”的可本地化参数，以确保描述符可本地化
zh_hant: 請考慮將型別為 '{0}' 的可當地語系化引數，提供給診斷描述元建構函式，以確保該描述元可當地語系化

# UseLocalizableStringsInDescriptorTitle
source: Provide localizable arguments to diagnostic descriptor constructor
ko: 지역화 가능 인수를 진단 설명자 생성자에 제공
zh_hans: 为诊断描述符构造函数提供可本地化的参数
zh_hant: 為診斷描述元建構函式提供可當地語系化的引數

# UseLocalizableStringsInDescriptorDescription
source: If your diagnostic analyzer and it's reported diagnostics need to be localizable, then the supported DiagnosticDescriptors used for constructing the diagnostics must also be localizable. If so, then localizable argument(s) must be provided for parameter 'title' (and optionally 'description') to the diagnostic descriptor constructor to ensure that the descriptor is localizable.
ko: 진단 분석기 및 보고된 진단을 현지화해야 하는 경우 진단을 생성하는 데 사용된 지원되는 DiagnosticDescriptors도 현지화할 수 있어야 합니다. 이 경우 매개 변수 '제목'(선택적으로 '설명')에 대해 현지화할 수 있는 인수를 진단 설명자 생성자에 제공하여 설명자를 현지화할 수 있는지 확인해야 합니다.
zh_hans: 如果诊断分析器及其报告的诊断需要能够本地化，则用于构建诊断的受支持 DiagnosticDescriptors 也必须可本地化。若是如此，必须为诊断描述符构造函数的 “title” 形参(和可选 “description”)提供可本地化的实参，确保描述符可本地化。
zh_hant: 如果診斷分析器及其回報的診斷必須可當地語系化，則用於建構診斷之受支援的 DiagnosticDescriptors，也必須可當地語系化。若是如此，則必須為診斷描述元建構函式，對參數 'title' (及選擇性 'description') 提供可當地語系化引數，以確保該描述元可當地語系化。

# DoNotStorePerCompilationDataOntoFieldsMessage
source: Avoid storing per-compilation data of type '{0}' into the fields of a diagnostic analyzer
ko: '{0}' 형식의 컴파일당 데이터를 진단 분석기의 필드에 저장하지 마세요.
zh_hans: 不要将类型为“{0}”的每次编译的数据存储到诊断分析器的字段中
zh_hant: 避免將型別 '{0}' 的各個編譯資料，儲存至診斷分析器的欄位中

# DoNotStorePerCompilationDataOntoFieldsTitle
source: Avoid storing per-compilation data into the fields of a diagnostic analyzer
ko: 컴파일당 데이터를 진단 분석기의 필드에 저장하면 안 됨
zh_hans: 不要将每次编译的数据存储到诊断分析器的字段中
zh_hant: 避免將各個編譯的資料，儲存至診斷分析器的欄位中

# DoNotStorePerCompilationDataOntoFieldsDescription
source: Instance of a diagnostic analyzer might outlive the lifetime of compilation. Hence, storing per-compilation data, such as symbols, into the fields of a diagnostic analyzer might cause stale compilations to stay alive and cause memory leaks. Instead, you should store this data on a separate type instantiated in a compilation start action, registered using '{0}.{1}' API. An instance of this type will be created per-compilation and it won't outlive compilation's lifetime, hence avoiding memory leaks.
ko: 진단 분석기의 인스턴스는 컴파일 수명보다 더 오래 활성화될 수 있습니다. 그러므로 기호와 같은 컴파일당 데이터를 진단 분석기 필드에 저장하면 활성화된 컴파일의 상태가 부실하여 메모리 손실 문제를 일으킬 수 있습니다. 대신 인스턴스화된 별도 형식의 데이터를 '{0}.{1}' API를 사용하여 등록된 컴파일 시작 작업에 저장해야 합니다. 이 형식의 컴파일당 인스턴스가 만들어지며 컴파일의 수명보다 오래 활성화되지 않아 메모리 손실을 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 诊断分析器实例可能会超出编译的生存期。因此，如果将每次编译的数据(如符号)存储到诊断分析器的字段中，这可能导致过时的编译保持活动状态并导致内存泄漏。相反，应将此数据存储在使用“{0}.{1}”API 注册且在编译启动操作中实例化的单独类型中。此类型的实例将在每次编译时创建，并且它不会超出编译的生存期，因此避免了内存泄漏。
zh_hant: 診斷分析器的執行個體可能會超過編譯的存留期。因此，將各個編譯資料 (例如符號) 儲存至診斷分析器的欄位中，可能會造成過時的編譯仍繼續運作，而導致記憶體流失。而應改為將此資料儲存為另一種在編譯起始動作內具現化，且使用 '{0}.{1}' API 註冊的類型。每個編譯都會建立一個此類型的執行個體，且該執行個體不會超過編譯的存留期，因此可避免記憶體流失。

# InternalImplementationOnlyDescription
source: The author of this interface did not intend to have third party implementations of this interface and reserves the right to change it. Implementing this interface could therefore result in a source or binary compatibility issue with a future version of this interface.
ko: 이 인터페이스 작성자는 이 인터페이스를 타사에서 구현하도록 의도하지 않았으며 변경할 권리를 갖습니다. 그러므로 이 인터페이스를 구현하면 향후 버전에서 소스 또는 이진 호환성 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 此接口的作者不允许此接口的第三方实现，并保留更改此接口的权利。因此，实现此接口可能会导致此接口的未来版本发生源或二进制的兼容性问题。
zh_hant: 此介面的作者並不希望第三方實作此介面，並保留變更的權利。因此，實作此介面可能會導致與此介面的未來版本，發生原始碼或二進位碼相容性問題。

# InternalImplementationOnlyMessage
source: Type {0} cannot implement interface {1} because {1} is not available for public implementation
ko: {1}을(를) 공개 구현할 수 없으므로 {0} 형식은 {1} 인터페이스를 구현할 수 없습니다.
zh_hans: 类型 {0} 无法实现接口 {1}，因为 {1} 不适用于公共实现
zh_hant: 因為 {1} 無法供公用實作使用，所以型別 {0} 無法實作介面 {1}

# InternalImplementationOnlyTitle
source: Only internal implementations of this interface are allowed
ko: 이 인터페이스의 내부 구현만 허용됨
zh_hans: 只允许此接口的内部实现
zh_hant: 只允許內部實作此介面

# CodeActionNeedsEquivalenceKeyDescription
source: A CodeFixProvider that intends to support fix all occurrences must classify the registered code actions into equivalence classes by assigning it an explicit, non-null equivalence key which is unique for each kind of code action created by this fixer. This enables the FixAllProvider to fix all diagnostics in the required scope by applying code actions from this fixer that are in the equivalence class of the trigger code action.
ko: 모든 발생 수정을 지원하는 CodeFixProvider에 이 수정 도구에서 만들어진 각 종류의 코드 작업에 대해 고유한 명시적이고 null이 아닌 동등 키를 할당하여 등록된 코드 작업을 동등 클래스로 분류해야 합니다. 이렇게 하면 FixAllProvider가 트리거 코드 작업의 동등 클래스에 있는 수정 도구의 코드 작업을 적용하여 필수 범위에서 모든 진단을 수정할 수 있습니다.
zh_hans: 支持修复所有事件的 CodeFixProvider 必须将注册的代码操作划分为等效类，方法是为其分配一个非 null 的显式等效键，且该键对于此修复程序创建的各种代码操作都是唯一的。这样，FixAllProvider 即可通过应用此修复程序的代码操作解决所有诊断问题，其中这些操作位于触发器代码操作的等效类中。
zh_hant: CodeFixProvider 若想支援修正所有出現之處，必須將註冊的程式碼動作分類為相等類別，方法是為其指派明確且非 Null 的相等索引鍵，而其在此修正程式建立的每一種程式碼動作之間皆不重複。如此可讓 FixAllProvider 能藉由套用來自此修正程式中位於觸發程式碼動作之相等類別內的程式碼動作，來修正所需範圍內的所有診斷。

# CreateCodeActionWithEquivalenceKeyMessage
source: Provide an explicit argument for optional parameter '{0}', which is non-null and unique for each kind of code action created by this fixer
ko: 이 수정 도구에서 생성된 각 종류의 코드 작업에 대해 고유하고 null이 아닌 선택적 매개 변수 '{0}'의 명시적 인수를 제공하세요.
zh_hans: 为可选形参“{0}”提供一个显式实参，该形参对于此修复程序创建的各种代码操作均为非 null 且是唯一的
zh_hant: 為選擇性參數 '{0}' 提供非 Null 的明確引數，而其在此修正程式所建立的每一種程式碼動作間皆不重複

# CreateCodeActionWithEquivalenceKeyTitle
source: Create code actions should have a unique EquivalenceKey for FixAll occurrences support
ko: 코드 생성 작업에는 FixAll 발생 지원을 위한 고유 EquivalenceKey가 있어야 함
zh_hans: 创建代码操作应具备唯一 EquivalenceKey，以支持 FixAll 事件
zh_hant: 建立的程式碼動作應要有唯一的 EquivalenceKey ，才可支援出現 FixAll 之處

# OverrideCodeActionEquivalenceKeyMessage
source: '{0}' has the default value of 'null' for property '{1}'. Either override this property on '{0}' to return a non-null and unique value across all code actions per-fixer or use such an existing code action.
ko: '{0}'에는 '{1}' 속성에 대한 'null'의 기본값이 있습니다. '{0}'의 속성을 재정의하여 수정 도구당 모든 코드 작업에서 null이 아닌 고유 값을 반환하거나 기존 코드 작업을 사용하세요.
zh_hans: “{0}”具有适用于属性“{1}”的默认值 "null"。可重写“{0}”上的此属性，以返回每个修复程序的所有代码操作中的唯一非 null 值，也可使用此类现有代码操作。
zh_hant: '{0}' 的屬性 '{1}' 為預設值 'null'。請在 '{0}' 上覆寫此屬性，以傳回在每個修正程式的所有程式碼動作之間唯一的非 Null 值，或使用這類現有的程式碼動作。

# OverrideCodeActionEquivalenceKeyTitle
source: Use code actions that have a unique EquivalenceKey for FixAll occurrences support
ko: FixAll 발생 지원을 위한 고유 EquivalenceKey가 있는 코드 작업 사용
zh_hans: 使用具备 FixAll 事件支持的唯一 EquivalenceKey 的代码操作
zh_hant: 使用具有唯一 EquivalenceKey 之程式碼動作，支援出現 FixAll 之處
